大娃    files\image\1.jpg    32    变身巨人，力大无穷    葫芦七子之首，葫芦七兄弟中的老大，身强力壮，有一身巨大无比的力气，能随意改变身体大小
二娃    files\image\2.jpg    52    千里眼，顺风耳    葫芦七兄弟中排行第二，又被称作二娃，橙娃天生拥有一双千里眼和顺风耳，妖怪的一切信息都瞒不住他，并且他的千里眼还能看见隐身中的六娃。聪慧温和、沉着稳重、波澜不惊、坚强无畏、善解人意
三娃    files\image\3.jpg    69    铜头铁臂，钢筋铁骨，刀枪不入    在七个葫芦娃当中排行第三。铜头铁臂，刀枪不入。是个拥有钢筋铁骨的神娃，刀枪箭炮都无法打伤他，金刚不坏的身体坚硬无比，能免疫一切物理攻击，水火无惧，防御力非常强
四娃    files\image\4.jpg    26    喷火，吸火，霹雳    在七个葫芦娃当中排行第四。能吸吐熊熊烈火，炉火纯青，刚阳烈焰。火焰威力巨大，能焚烧世间万物，火气旺盛
五娃    files\image\5.jpg    43    吸水，吐水，口吐闪电产生降雨    在葫芦七兄弟中排行第五。是江河水神转世，能随意吞吐三江之水，滔滔大水可淹没大地苍生，还能打雷降雨，酒量海内百川
六娃    files\image\6.jpg    94    隐身术，透体术，来无影去无踪    在七个葫芦娃当中排行第六。又被称作六娃，有隐身和现形的能力，隐形的时候能发出星光体，还能变成半透明，隐身状态下可化为无形的虚体，虚化状态下能穿透密度较低的物质
七娃    files\image\7.jpg    71    宝葫芦，可以吸入魔法、兵器和妖怪    在七个葫芦娃当中排行第七。在未脱壳时和六娃以及双眼刚痊愈的二娃一起被蛇蝎二妖抓走，被妖精用毒浆污染藤蔓迷惑心智后不记得自己的爷爷和兄弟，脱壳后认蛇精为母。黑化的紫娃被妖毒熏黑六亲不认，自身没有战斗能力，但手上有一个能吸收万物的紫色宝葫芦。此法宝威力无穷，不但能将任何巨大之物吸入还能施放出能令人反目相残，敌对混乱的魔咒